ปวดหลัง ปวดกราม คลื่นไส้
กินอะไรมาหรือยัง อมีเลียซื้อมื้อค่ำมานะ
ไม่ได้พิเศษอะไรหรอก แค่พาสต้าร้านประจำเราน่ะ
- นั่งสิ เดี๋ยวเอาจานให้ - ฉันหยิบเอง
กับพวกผู้ชาย เรื่องพวกนี้ก็เป็นแค่เท่าที่มันเป็น
- อมีเลียคนเดิม - หมายความว่าไงเหรอ
เธอเปิดประตูทิ้งไว้
ทุกที่ ตลอดเวลา
- อะไรนะ - ลองชิมอาร์ติโชคสิ
ประตูห้องน้ำ ตู้กับข้าว
เปิดอ้าไว้หมดตลอดเวลา
แต่กับผู้หญิงทำอย่างกับหัวใจจะวาย
เมร์ เอาไวน์หน่อยไหม
- หรือไม่ดีกว่า - ไม่เป็นไร
เธอชวนฉันกลับมาอยู่เองนะ
ก็ไม่เป็นไร แต่เปิดอะไรแล้วปิดบ้างก็ดี
ถ้าเปลี่ยนใจก็บอกได้นะ ฉันจะไป
เปล่า ก็ไม่เป็นไรไง
บางครั้งอาการมันก็ฟ้อง สิ่งที่ซ่อนอยู่
แล้วเสนอชื่อแพทย์ประจำบ้านคนไหน ให้รับทุนพรีมินเจอร์
- ฉันไปนอนก่อนนะ - เหมือนกัน
- แค่นั่งด้วยกันเฉยๆ เอง - มันเหนื่อย
ต้องตื่นเช้า
ตามที่มันแสดงออกมาเองทุกอย่าง
ผู้ที่ได้รับทุน จะได้เข้าไปทำวิจัยหนึ่งปีเต็ม
ที่ศูนย์วิจัยพรีมินเจอร์
แพทย์ประจำแต่ละคนเสนอได้คนละชื่อ ส่งให้หัวหน้าศัลยแพทย์
แล้วทำการประเมินเพื่อตัดสินใจจาก...
- ไม่ยักรู้นะว่าฉันสมัครได้ด้วย - ใช่
แพทย์ประจำบ้านลงได้หมด ปีไหนก็ได้
- จะลงไหมล่ะ - ไม่ล่ะ ฉันเพิ่งได้เข้าเกรย์สโลน
ห้องน้ำยังหาไม่ค่อยจะเจอเลย
ฉันต้องเขียนว่าฉันแก้ปัญหาเก่ง
หรือฉันสร้างสรรค์ดีล่ะ
- ใส่ไปสองอย่างเลย - เขียนไปว่าเธอน่ารำคาญเวลาคิดดังๆ
ทำไมที่เขียนมันน้อยจังนะ
ใส่ไม่พอหรอกว่าฉันเก่งแค่ไหน
โอเค แจ๋วเลย
เห็นไหม ฉันได้แล้วนะ
ไม่ต้องเขียนใบสมัครให้เลิศหรอก เชปเพิร์ดหนุนหลังเธออยู่แล้วนี่
ก่อนนี้น่ะใช่ จนเธอมาแย่งงานฉันนี่ล่ะ
ฉันเปล่านะ
- เวบเบอร์สลับให้ต่างหาก - แหงล่ะ
เดี๋ยวปีหน้าตอนเธอสมัคร เชปเพิร์ดก็หนุนให้เหมือนกันล่ะ
แล้วก็เกรย์ ยังมีทอร์เรสอีก ผ่านฉลุย
จำตอนพวกนั้นเกลียดเธอได้ไหมล่ะ
- แม่นเลย - โอเค เสร็จแล้ว
เหมือนกัน นับสามแล้วกดส่งนะ
หนึ่ง สอง สาม
ฉันไม่ได้ยุ่งซะหน่อย
- ยุ่งสิ คุณยุ่งประจำล่ะ - เขาเป็นพ่อเด็กนะ
ฟ้องร้องเมียเก่าว่าหลอกลวง ไม่มีทางเป็นพ่อคนได้หรอก
นังใจง่ายนั่นไม่ได้เป็นเมียเก่าหรอก ถ้าไม่เซ็นหย่าโดยปิดบังเรื่องท้อง
นังใจง่ายเหรอ
- นี่เราพูดถึงเอพริล เคปเนอร์อยู่นะ - นี่ก็พูดถึงหลานฉันเหมือนกัน
ซึ่งฉันคงไม่ได้เห็น ถ้าแจ็กสันไม่เล่นกลับเรื่องหย่าร้าง
แล้วทวงสิทธิ์ความเป็นพ่อคืน
จุ้นจ้านนัก
หยุดพูดงั้นได้แล้วนะ
ผมจะพูดอย่างที่อยากพูด
ฉันพยายามจะช่วยลูกฉัน
คุณมันจุ้นจ้าน จอมยุ่ง เป็นคุณแม่ค็อปเตอร์
จอมสอด จอมสร้างปัญหา
หยาบคายไปแล้วนะ
กินแมลงปั่นคุณคงยังไม่รู้รสเลยมั้ง
บอกว่าอย่าพูดหยาบๆ ในห้องนอน
บอกว่าอย่าพูดเรื่องงานในห้องนอน
ขอพูดให้ชัดนะ ฉันถูก คุณผิด
จอมยุ่ง
ยังไงฉันว่าก็รอสมัครปีหน้าดีกว่า
- ทำไมล่ะ ตอนนี้ก็สมัครได้นี่ - ทางเทคนิคน่ะใช่
แต่ก็ต้องให้ แพทย์ประจำบ้านรุ่นพี่ก่อน
เว้นแต่ว่าเขาไม่ได้
เธอว่าฉันน่าจะลองดูเหรอ
ฟังนะ ถ้าอยากลองก็เอาเลย สมัครซะ
อุตส่าห์ลงตัวกับที่นี่ได้
ฉันมีเพื่อนแล้ว
ฉันเพิ่งได้เจอโซเฟีย
ยังไม่อยากไปไกลตั้งเป็นปี ฉันรอได้นะ
ฉันอยากอยู่นี่ก่อน
งั้นก็รับได้
ตกลงอายุ 14 นะ
พ่อแม่มาหรือเปล่าจ๊ะ ใครพามา
หนูนั่งรถเมล์มาค่ะ
นานไหมคะกว่าจะเสร็จ
หนูต้องกลับไปสอบประวัติศาสตร์
- ดูแล้วเหมือนไข้หวัดธรรมดานะ - หนูรู้ค่ะ แต่บางที
หนูเจ็บท้องเวลาไอ หรือจาม
หรือเวลาขยับตัวบางที
โอเค ให้หมอดูหน่อยนะ เอนหลังไปได้ไหม
เลิกเสื้อขึ้น
แล้วหนูก็ท้องด้วย
เรื่องสำคัญน่ะบอกช้าจังนะ
- เรียกแผนกสูตินรีเวชที - ครับ
ไม่เข้าใจเลย
ยังไม่โทรกลับหาทนายประจำตระกูล ที่แม่แนะนำอีกเหรอ
แม่ครับ ผมต้องเตรียมผ่าตัดจมูกคนไข้
เรามีทางเลือกเยอะ เรื่องเงินน่ะไม่เป็นปัญหา
ลูกแม่ต้องมีทนาย และต้องได้คนเก่งที่สุดด้วย
- ผมไม่คุยเรื่องนี้แล้วครับ - เรย์โนลด์สน่ะจ้างยาก
แต่ลูกนามสกุลเอเวอรี่ เขาน่าจะโทรกลับ
ผมไม่แน่ใจ ว่าอยากใช้อิทธิพลเราเลยไหม
- เรื่องนี้ต้องใช้ความเป็นเอเวอรี่ - คุณแม่ครับ
อำนาจไปอยู่ที่เอพริลหมดแล้ว ลูกหัดใช้อำนาจซะบ้างนะ
มีการจัดหาอวัยวะที่โอเวอร์บรูคเหรอ
- ใช่ หัวใจและตับ คนไข้วิกฤตแล้ว - ดีใจจังเลย ไม่ใช่เรื่องคนไข้นะ
เรื่องการจัดหาอวัยวะน่ะ จะได้เบี้ยวประชุมงบกับเบลีย์
- ฉันอยากเบี้ยวประชุมกับเบลีย์ - เราน่าจะรอดล่ะ
ไม่เอาน่าโอเวน ประชุมงบนะ
งั้นก็ได้ ไปเจอกัน ที่รถพยาบาลสิบโมง
เดลูก้าไปเอากระเป๋าน้ำแข็งอยู่
ทำอะไรอยู่เล่า
เดลูก้าไปด้วยเหรอ
- โทษที ฉันเพิ่งให้คำปรึกษาเสร็จ - มาทำอะไร
เพียร์ซให้ฉันไปรับหัวใจกับเกรย์
มันเคสของฉันและนายทำเราสายนะ
- นี่ก็รีบที่สุดแล้ว - แล้วเพียร์ซไปทำอะไร
- เธอบอกว่าติดประชุมงบ - เธอไม่อยากนั่งไปกับเดลูก้า
- เดลูก้าจะมาทำไม - แล้วฉันมาทำไมล่ะ
เอาล่ะ เราพร้อมแล้ว ไปเลย
ท้องกี่เดือนแล้ว
น่าจะหกเดือนได้ค่ะ
ฝากครรภ์กับใคร
กับคุณได้ไหม
นี่ได้หาหมอบ้างหรือเปล่า ตั้งแต่ท้องน่ะ
ฉันเป็นแม่เธอค่ะ เจนนิเฟอร์
พระเจ้า นั่นแม่หนู แม่มาทำอะไรที่นี่ล่ะ
- หมอโทรไปเหรอคะ - เปล่านะ
- ให้แม่รู้ไม่ได้นะ - อะไรนะ
แม่ไม่รู้ว่าหนูท้อง อย่าบอกแม่นะคะ
ได้จ้ะ
- สัญญานะ - จ้ะๆ หมอสัญญา
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
เจนนี่ ฉันช่วยพูดกับแม่ให้เธอได้นะ
ไม่ได้ค่ะ แม่ต้องปรี๊ดแตกแน่
เธอท้องหกเดือน ยังไงเดี๋ยวแม่ก็ต้องรู้
ทำไมไม่บอกแม่ล่ะ แม่จะได้ช่วยได้
เพราะบ้านเราไม่ทำตัวแบบนี้
ทุกครั้งที่หนูลืมเก็บจาน หรือสอบได้บี
แม่จะบอกว่าเราไม่ทำแบบนี้นะ เจนนี่
หนูไม่ควรมีแฟนเลยด้วยซ้ำ
หมอเคปเนอร์ครับ คุณคนนี้เขา...
เจนนิเฟอร์ ลูกมาทำอะไรที่นี่
- ตามสัญญาณมือถือหนูอีกแล้วเหรอ - ใช่ แม่ตามสัญญาณมาอีกแล้ว
แม่คะ รุกล้ำกันมากไปแล้วนะ
ก็แม่เป็นคนจ่าย แม่มีสิทธิ์รู้ว่ามือถืออยู่ไหน
- ลูกก็ต้องคิดแบบนี้ - นี่มันกลางวันธรรมดา
- จะตามสัญญาณมือถือหนูทำไม - ก็ลูกไม่อยู่โรงเรียนนี่นะ
เราไม่ทำกันแบบนี้นะ เจนนี่
สวัสดีจ้ะ เจนนี่ ฉันหมอร็อบบินส์
- ได้ยินว่าเธอ - ปวดท้องเล็กน้อย
หมอร็อบบินส์ เป็นหมอเกี่ยวกับช่องท้อง
เราจะพาเจนนี่ขึ้นไปทำซีทีสแกน เพื่อดูให้ชัดเจน
แล้วจะแจ้งผลให้ทราบทันทีนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ทายซิใครได้ผ่าตัดกระตุ้นสมองส่วนลึก กับเชปเพิร์ดด้วยคน
บอกรายละเอียดมาซิ
คืนนี้ต้องคุยกับเชปเพิร์ด ก่อนประชุมหรือเปล่า
ฉันคือลมใต้ปีกเชปเพิร์ด และอยากให้หล่อนไม่ลืมเรื่องนั้น
- ฉันจะหนุนอีกแรง - สาวๆ ไปกันได้แล้ว
เดี๋ยวๆ
ให้ฉันเดินนำสิ
เพราะจังเลย
อย่าปรบมือเลยครับ เมื่อกี้แค่ขยะ
หมอเบลก
หมอเชปเพิร์ด
แล้วก็นี่ใครล่ะ ผมยังไม่เคยเห็นหน้าเลย
- หน้าสวยด้วย - นี่หมอเอ็ดเวิร์ดส์ค่ะ
พระเจ้า
ทำไมหมอโรงพยาบาลนี้ สวยขนาดนี้เนี่ย
- คือ... - นี่เป็นเงื่อนไขการรับสมัครหรือไง
คุยกันเรื่องสมองคุณดีกว่า เอ็ดเวิร์ดส์ เข้าเรื่องงาน
ไคล์ ดิแอซ อายุ 34 ปี
เป็นๆ หายๆ โรคปลอกประสาทอักเสบ ตั้งแต่เมื่อสองปีก่อน
ระยะหลังอาการเริ่มหนักขึ้น
ทำไมรู้เรื่องผมเยอะนัก ยังไม่เคยเจอกันเลยนะ
รวมทั้งอาการมือข้างขวาสั่นตลอดเวลา
เพิ่งเป็นทันที หลังจากเริ่มทัวร์ 13 ประเทศ
พอเหมาะพอเจาะจริงๆ เลย
ผมภาวนาขอโอกาสนี้มานานแล้ว คือมัน
- มันเรื่องใหญ่ - ใช่ มันยิ่งใหญ่สำหรับผม
เป็นโชว์เปิดตัว
ผู้ชมกำลังจะได้ดูผมแต่ก็นะ
ผมสาบานเลยว่าคนดู ต้องกลับไปแบบจำชื่อผมได้
ผมต้องโชว์สุดฝีมือแต่ก็ทำไม่ได้
ถ้ามืออ่อนเปลี้ยแบบนี้
การผ่าตัดกระตุ้นสมองส่วนลึก ได้รับการพิสูจน์แล้วว่า
ช่วยบรรเทาอาการสั่นที่ควบคุมยาก แบบที่คุณเป็นได้
พอผมฟื้น อาจจะได้โชว์ฝีมือ ให้คุณได้เห็นนะ
แผนการผ่าตัดคือคุณจะมีสติตลอดเวลา
โดยใช้ภาพเอ็มอาร์ไอ กำหนดบริเวณที่เกี่ยวข้อง
เบลก
ไม่ค่ะ ฉันว่าน่าจะใช้ วิธีไมโครเรคอร์ดดิงระหว่างผ่าตัด
- เพื่อทราบตำแหน่งของนิวเคลียส - ใช่แล้ว
แล้วจะรู้ได้ไงว่ามันได้ผลหรือเปล่า
วัดทักษะการเคลื่อนไหว อย่างละเอียดของคนไข้
ระหว่างเริ่มนำอิเล็กโทรด
ในกรณีของไคล์ ให้เขาเล่นกีตาร์
เดี๋ยวนะ จะให้ผมเล่นกีตาร์
ตอนพวกคุณแหย่สมองผมเหรอ
แบบนั้นสิจึงจะรู้ว่า จัดการอาการสั่นได้ดีหรือเปล่า
เป็นไปไม่ได้
เป็นไปได้สิ คุณจะยังมีสติและเล่นกีตาร์ได้
เปล่า หมายถึงคุณน่ะ
รู้หรือเปล่าว่าผู้หญิงฟังผมเล่น แล้วจะเป็นยังไง
- มือคุณจะสั่นนิดๆ นะ - ฉันจะพยายามฝืนค่ะ
เบลกกับฉันจะทำการผ่าตัด เอ็ดเวิร์ดส์ เธอดูอาการไคล์ไว้นะ
ให้เบลกช่วยเหรอคะ
ฉันต้องให้เธอสังเกตอาการสั่นของเขา ถ้าเข้าที่แล้วก็บอกเรา
คงเป็นเดตแรกที่เด็ดจริงๆ
- แม่คนไข้ไม่รู้จริงๆ เหรอ - ไม่
คงยากมากเลยนะ ต้องปิดไว้นานขนาดนี้
ใช่ การเก็บความลับน่ะมันยาก
เราไม่ได้ทำผิดกฎเหรอ ที่ไม่ได้บอกแม่เด็กว่าลูกเธอท้อง
ถ้าเด็กมีอันตรายล่ะ
จริงๆ ต้องไม่บอกน่ะถูกแล้ว เว้นแต่ว่าคนไข้อนุญาต
ถ้านั่นเป็นลูกฉัน คงอยากให้เราละเมิดกฎ
วอร์เรน เห็นอะไรบ้าง
เลือกออกที่ถุงโอเมนตัม
- ใช่หลอดเลือดโป่งพองหรือเปล่าน่ะ - ใช่
หลอดเลือดแดงโป่งพองที่ม้าม มีความเสี่ยงยังไงบ้าง
ถ้ามันแตก จะมีเลือดออกภายใน อย่างรุนแรงทันที
ทั้งคนไข้และเด็กในท้อง อาจจะเลือดออกจนตาย
ทีนี้บอกแม่คนไข้ได้หรือยัง
- ยัง - ได้แล้ว
นั่นชื่อคุณอยู่บนบอร์ดเหรอ
คงแบบนั้น
ผ่าตัดลำไส้กับหมอเวบเบอร์
ได้ยินว่าเวบเบอร์เขาดีนะ
หล่อด้วย
เดี๋ยวมีใครส่งดอกไม้มายินดีแน่
ลำไส้เน่าๆ ก็ดีพอกัน
การผ่าตัดซับซ้อน
เราจะมีเวลามากพอให้คุยกัน
และในเมื่อเราอยู่ที่ทำงาน
ก็คุยได้ทุกเรื่อง
ไว้เจอกันตรงที่ล้างมือนะ หมอเอเวอรี่
อยากบ่นอะไรก็บ่นไป แต่ไม่ได้แปลว่าฉันต้องฟังนะ
นายจะส่งชื่อใคร รับทุนพรีมินเจอร์
ฉันไม่เคยทำงานกับเอ็ดเวิร์ดส์ แต่คริสติน่าเคยชอบเธอมาก
- อมีเลียยิ่งแล้วใหญ่ - ทำไมไม่ขยับเลยนะ
- รถติดบนสะพานน่ะสิ - อมีเลียย้ายกลับเข้ามา รู้ไหม
- ไม่รู้ - เธอถามถึงนายด้วย
ฝากบอกด้วยแล้วกันว่า ฉันไม่ได้ติดเหล้า
ถ้าเธอกังวลเรื่องนั้น
ฉันว่าไม่ใช่หรอก แต่อมีเลียติดเหล้าไง
เธอก็เลยกังวล
เชปเพิร์ดเหรอ
เชปเพิร์ดดื่มด้วยเหรอ ผมเคยเลี้ยงเธอครั้งหนึ่ง
- เมื่อไหร่ - หลายเดือนก่อน
- ฉันไม่รู้นี่นา - นายเลี้ยงเหล้าเธอเหรอ
- อะไร - นายทำงั้นกับเธอเหรอ
อะไร ก็ฉันไม่รู้ ฉันถามเธอก็ตกลง ไม่เห็นบอกเลยว่าติดเหล้า
- นายน่ะเอง - หยุด เรามีงานต้องทำนะ
เสร็จแล้วจะไปฆ่ากันก็ไป
หลอดเลือดโป่งพองเหรอคะ
- หนูทำลูกเจ็บหรือเปล่า - เปล่าจ้ะ เปล่า
- มันโป่งมากจนแค่จามก็แตกได้ - ข่าวดีคือเลือดหยุดไหลแล้ว
แต่หลอดเลือดโป่งพองที่ม้ามน่ะ มันแตกได้ทุกเมื่อ
ซึ่งจะอันตรายกับทั้งเธอและลูกด้วย
พระเจ้าๆ
เจนนี่ ฟังนะ ฉันแก้ไขให้ได้
ฉันผ่าตัดห้ามไม่ให้เลือดไหลได้
ผ่าตัดเหรอคะ
- ถ้าผ่าตัดแม่หนูก็ต้องรู้สิคะ - แม่เธอก็ควรต้องรู้นะ
- ไม่อยากให้แม่ช่วยเหรอ - ไม่ค่ะ
แม่ต้องไล่หนูไป หรือไม่ก็ไม่เอาลูกหนูไว้แน่ๆ
หนูกินยา ให้มันอยู่อย่างเดิมไม่ได้เหรอ
ลองให้เวลาดูก็ได้จ้ะ
แล้วจะสังเกตอาการเธออย่างใกล้ชิด
ก็มีโอกาสที่มันจะทุเลาได้เอง
งั้นเอาเลยค่ะ รอไป
เจนนี่ มันจะอันตรายน้อยกว่ามาก ถ้าเราทำอะไรซะตอนนี้เลย
- ถ้าแม่เธอได้ทราบข้อมูล - ไหนบอกคอยได้ไง หนูจะคอย
โอเค งั้นเราก็คอย
การผ่าตัดเป็นทางเลือกที่ดีกว่านะ
เหตุผลเดียวที่อยากรอ ก็เพื่อปิดเรื่องท้องจากแม่ของเธอ
เธอมีสิทธิ์บอกเองเมื่อเธอพร้อม
เธออายุ 14 นะ
เจนนี่ต้องให้แม่ช่วยตัดสินใจ
เธอคิดเหมือนคนเป็นแม่ เพราะเธอกำลังจะมีลูก
แต่เธอไม่ใช่แม่ของเจนนี่นะ
เราเป็นหมอ
ถ้านั่นเป็นโซเฟียล่ะ
เอพริล เราพูดไม่ได้
เราพูดเรื่องเลือดออกที่ม้ามได้ แต่เรื่องท้องน่ะไม่ได้
เธอกำลังจะทำให้ตัวเอง และลูกในท้องต้องเสี่ยง
เจนนี่เป็นคนไข้
เธอยืนยันแน่นอนแล้ว
เราก็ไม่มีอะไรต้องเถียงกันอีก
วันนี้ฉันเครียดพอแล้วนะ
ฉันเช็กคนไข้ ให้ทั้งของเกรย์และทอร์เรส
ดูอาการหลังผ่าตัดให้คนไข้ ตามที่เธอโน้ตไว้จนเสร็จ
สมองอันสวยงามชาญฉลาดของฉัน มันกำลังเครื่องร้อน ฉันได้ทุนแน่ๆ
สมองอันสวยงามชาญฉลาดของฉัน เสียเปล่ามาก
ฉันต้องจับมือร็อกสตาร์สุดฮ็อต ขณะที่เบลกได้ช่วยผ่าตัดสมองให้เขา
เดี๋ยว ให้เชียร์เหรอ
เปล่า อย่านะ เขาหล่อแต่ทุเรศ
หล่อแบบเล้าโลมซึ่งหน้า ลวนลามฉันทางสายตาตลอด
ไม่ใช่สเปกเลย ชวนยี้ซะมากกว่า
พระเจ้า ฉันอดเซ็กส์มานานมากแล้วนะ
ฉันเพิ่งมีมาเมื่อเช้า
- นึกว่าให้ผลัดกันเล่า - ประเด็นคือ
วันนี้เชปเพิร์ดต้องเห็นแววฉัน
- แต่เบลกก็ฉายอยู่ด้วยเนี่ยสิ - นึกแล้วว่าเธอต้องไม่พอใจ
- ที่เชปเพิร์ดกางปีกให้เบลกแล้ว - เพราะนั่นมันปีกของฉัน
เบลกมาอยู่แผนกประสาท ได้สองอาทิตย์เองมั้ง
แต่เธอได้เข้าร่วมผ่าตัดแทนฉันเหรอ
จริงเหรอ
เบลกหนีบหลอดเลือดโป่งพอง ยังไม่เป็นเลย
- สเตฟานี - อย่าเลย เธอมาจากดิลลาร์ดนะ
เอาล่ะ ฟังนะ ผมรู้ว่าคุณไม่อยาก...
คุณนั่นล่ะฟัง
เธอนั่งอยู่ฝั่งตรงข้ามโต๊ะ มองตาลูกชายฉัน
ไม่พูดสักคำว่าท้อง
ทำเหมือนเขาจะเป็นปัญหา
แต่เขาเป็นพ่อเด็กนะ
ก็อาจจะจริง แต่เราต้องช่วยเขาให้ผ่านเรื่องนี้
- เรามีทางเลือกอื่นนอกจากสู้เหรอ - ในทางกฎหมายสินะ
ถ้าแจ็กสันทำให้เอพริล ยอมรับว่าหลอกลวงได้
เขาจะมีสิทธิ์ ในตัวเด็กแต่เพียงผู้เดียว
ถ้าเอพริลจะเล่นสกปรก
แจ็กสันก็ทำได้เหมือนกัน นี่มันเรื่องหลานฉันนะ
งั้นเหรอ ผมไม่เห็นหลานใครเลย เห็นแต่เด็กสองคนที่กำลังมีปัญหา
ซึ่งไม่ใช่ลูกคุณ
เก็บความคิดเห็นไว้กับตัวเถอะ
ก็เข้าใจ แต่คุณเป็นเมียผม
ผมย่อมบอกได้ เมื่อคุณกำลังจะเดินทางผิด
และครั้งนี้ผิดมหันต์ด้วย
ไม่อยากเชื่อว่าจะรถติดเป็นชั่วโมง
อย่ายัวะเลย ก็มาถึงแล้วนี่
นั่นเขาทำอะไร เก็บหัวใจเหรอ
ไม่ใช่แล้วฮันต์ ไม่ใช่แล้ว
จะทำอะไรน่ะ นั่นหัวใจของเรา
เขาวิกฤตเมื่อสองนาทีก่อน พวกคุณมาจากเกรย์สโลนเหรอ
- ก็เห็นอยู่แล้วนี่ - ไลโดเคน หัวใจห้องล่างเขาแผ่วระรัว
เรากำลังพยายามปั๊มหัวใจ เพื่อรักษาอวัยวะส่วนอื่นไว้
ถอยไป ให้ผมดู
ไหนบอกว่าหัวใจเขาแข็งแรงดีไง
จู่ๆ โพแทสเซียมในเลือดเขาก็ขึ้นสูง เราใช้อินซูลินยื้ออยู่
- แล้วทำไมหัวใจมาแผ่วตอนนี้ - ฮันต์ ให้ฉันทำงานเถอะ ชาร์จไป 20
- ชาร์จ - ไม่ได้แล้วทั้งหัวใจและตับ
ขาดอย่างใดอย่างหนึ่งไม่ได้ มันปันส่วนซึ่งกัน
- ริกส์ - เคลียร์
เต้นสิ เต้น
เต้นสิ หนูน้อย
ไม่ทันแล้ว
หัวใจเขาเสียไปแล้ว เสียใจด้วย
ต้องคำนวณด้วยเอ็มอาร์ไอ และให้ใครไปดูการแสดงผลสแกนศีรษะ
- ฉันเองค่ะ - ฉันเองค่ะ
เบลก เธอไป
ฉันอยากจะเป็นผู้ช่วยเคสนี้นะ
ฉันอยากให้เธออยู่กับไคล์ เขาชอบเธอ
เขามองฉัน เป็นความท้าทายซะมากกว่า
งั้นก็ท้าเขาสิ เขาจะได้สงบลง
คืนนี้ต้องเสนอชื่อ ชิงทุนพรีมินเจอร์แล้วนี่
เอ็ดเวิร์ดส์ ฉันจะไม่คุย เรื่องการเสนอชื่อซึ่งเป็นความลับนะ
ฉันรู้ค่ะ ไม่ได้ขอซะหน่อย
แค่หวังว่าคุณจะจำได้ ถึงความหลังสำคัญของเรา
- ตอนเสนอชื่อน่ะ นี่ไม่ได้ขอนะ - เอ็ดเวิร์ดส์
เอ็ดเวิร์ดส์ มองหน้าฉัน
ฉันกับเธอไม่ได้รับอนุญาตให้คุยกัน
ไม่ว่าคืนนี้ฉันจะอวยเธอ ให้เบลีย์ฟังหรือไม่
ถ้าทำแบบนั้นจะไม่เป็นมืออาชีพ
ไร้จรรยาบรรณและไม่ดีเอาซะเลย
ดังนั้นฉันจะไม่คุยเรื่องนี้ เข้าใจนะ
- เข้าใจค่ะ - ดีแล้ว
เธอบอกว่าฉันมาจากดิลลาร์ด
อย่างกับเป็น โรงเรียนช่างเชื่อมงั้นล่ะ
- แล้วเธอว่าไง - ก็ไม่ได้พูดอะไร แค่ยืนเฉยๆ
ฉันรู้ๆ มันพูดไม่ออก ทำไมพูดไม่ออกนะ
- โอเค งั้นพูดเลยตอนนี้ - ก็ได้ๆ
- ฉันนึกว่าเราเป็นเพื่อนกัน - ไม่ได้ อ่อนไป เอาแรงกว่านั้น
ฉันว่าที่นี่การแข่งขันสูง
เลยทำให้บางทีคนเรา ก็อ่อนไหวและร้ายกาจ
แต่ก็คงไม่นินทาลับหลังหรอก ถ้าไม่ได้กลัวแทบตาย
ว่าฉันจะเป็นคู่แข่งที่สูสี
ฉันอาจจะมาจากดิลลาร์ด แต่ตอนนี้ฉันอยู่นี่แล้ว
ตามหลังไปติดๆ หายใจรดต้นคอ
และฉันนี่ล่ะม้ามืดตัวจริง
วางไมค์แล้วไปซะ
คืนนี้เสร็จฉันแน่
เฮ่ คืนนี้ขอเชิญที่รักทั้งหลายนี้ ไปดินเนอร์ที่บ้าน
แบบปาร์ตีดินเนอร์น่ะเหรอ
แบบคราวนั้นไม่เอาแล้วนะ
แค่ซื้ออะไรมากินกัน สองทุ่มมานะ ฉันจัดให้
เราต้องเสนอชื่อชิงทุนพรีมินเจอร์น่ะ
- ก็ได้ งั้นสองทุ่มครึ่ง - เบนกับฉันจะกลับบ้านเวลานั้น
คืนนี้ฉันจะมีเซ็กส์แบบสุดยอด
ฉันก็อาจจะมีเหมือนกัน
ก็ยังไม่รู้นะ วางแผนไม่ได้หรอก
ต้องมากันนะ
อมีเลียเพิ่งย้ายกลับเข้ามา
เมเรดิธกับอมีเลีย ต้องค่อยๆ ปรับตัวกัน
ไม่งั้นคงจะ
มันจะเริ่มจากเรื่องเล็กๆ แล้วสะสมจนกลายเป็นเรื่องใหญ่
มีนองเลือดแน่ เรื่องนี้มันเปราะบาง
แต่ถ้าทุกคนอยู่ด้วย สองคนนั้นจะได้ดีๆ กัน
จะให้เราไปเป็นกันชนงั้นสิ
ใช่ ขอบคุณ
เหมือนเกราะมนุษย์
ประมาณนั้น ตกลงไปกันไหม
- ไม่ล่ะ - พระเจ้า ไม่เอาหรอก
ตอนนี้เราแค่ต้องรอดู ว่าเลือดที่ออกในช่องท้องลูกคุณ
จะดีขึ้นเองได้ไหม
คุณว่ารอดูจะดีที่สุดใช่ไหมคะ
เจนนี่จะเอาแบบนั้นค่ะ
เจนนี่อายุแค่ 14 ปี
ตอนอายุ 14 ฉันยังขโมยป้ายบอกทาง แล้วท้องกับแฟนที่ไม่เอาไหน
อย่าว่ากันเลย ถ้าฉันไม่ไว้ใจเด็กอายุ 14
ในการตัดสินใจเรื่องสำคัญ
นี่ฉันถามความเห็นคุณน่ะค่ะ
ฉันว่าการผ่าตัด เป็นทางเลือกที่ดีกว่าค่ะ
งั้นก็ผ่าตัด
รู้ใช่ไหมคะว่า การผ่าตัดย่อมมีความเสี่ยง
แล้วจะผ่าตัดเมื่อไหร่คะ วันนี้หรือว่าไง
จริงๆ แล้วมีอีกเรื่องน่ะค่ะ
หมอเคปเนอร์
มีอะไรคะ
พวกคุณปิดบังอะไร
มีความเสี่ยงที่เจนนี่อาจจะแท้งลูก
อะไรนะคะ
เจนนี่ท้องค่ะ
- กี่เดือนแล้ว - แม่คะ
- ฟังก่อน - กี่เดือนแล้ว
หนูไม่รู้ค่ะ หกเดือนได้แล้วมั้ง
ทำไมหมอถึงบอกแม่
มองแม่ ไม่ต้องไปมองเขา
บอกกี่หนแล้วว่าให้ระวัง ให้ฉลาด
ไม่ใช่มากลายเป็นเหมือนแม่
- บอกกี่หนแล้ว - ใช่ค่ะแม่
เป็นล้านรอบแล้วที่แม่บอก
ว่าหนูเป็นความผิดพลาดครั้งใหญ่ และโง่เง่าที่สุดของแม่
ขอโทษด้วย ที่หนูทำชีวิตแม่พังไปหมด
- เจนนิเฟอร์ แม่ไม่ได้หมายความ... - และหนูขอโทษด้วย
ที่ทำชีวิตตัวเองพังเหมือนกัน เอาสิคะ พูดเลยหนูรออยู่
เราไม่ทำแบบนี้นะ เจนนี่
ไม่ใช่นะ
เธอทำเสียเรื่องไปหมด
- เธอต้องได้รู้ความเสี่ยงทั้งหมด - เปล่าเลย
ต้องรู้สิ ถ้าเธอกล่อมให้เจนนี่ ยอมผ่าตัดได้ เราก็ต้องบอก
แล้วกล่อมได้บ้างไหมล่ะ
- ยังไงมันก็เสี่ยง - พระเจ้า แม่คะ
ฝั่งนั้นเสร็จหรือยัง
กำลังทำอยู่ ไอ้เจ้าพวกนี้น่ะ
เยื่อบุที่ติดกันใช่ไหม ผมก็เห็น
ฉันเคยเจอมาแล้ว
ต้องมีเนื้อที่มากพอให้ปิดแผลได้ดี
- ฉันหมายถึงเรื่องแจ็กสัน - ไหมเย็บ
พ่อของแจ็กสันทั้งน่ารัก ใจดี และสนุก
แต่บางครั้งเขาก็เหมือนเด็ก เห็นแก่ตัว เจ้าคิดเจ้าแค้น
ตอนเราเลิกกันเขาแค่อยากให้ฉันเจ็บ จึงพรากสิ่งเดียวที่สำคัญไป
เขาเอาแจ็กสันไป พาเขาไปทั่วประเทศ คงนึกว่าจะเอาลูกไปจากฉัน
แล้วฉันจะทุรนทุราย
ฉันบอกไปว่า คงไม่รู้สินะว่าแต่งงานกับใคร
ฉันสู้เพื่อแย่งลูกคืน
และจะสู้ไม่ถอยด้วย
ริชาร์ด สงครามมันไม่น่าอภิรมย์
ไร้เหตุผลและน่ากลัวเป็นที่สุด
แต่บางอย่างก็คุ้มกับการรบ
ปิดช่องท้องเองคนเดียวแล้วกันนะ
เราสังเกตดู แต่ละเซลล์ในสมองเขาได้
หมอเชปเพิร์ดคะ ค่าคือ บวกสิบวาย ลบ 20 แซด
เกือบแล้ว
ชวนเขาคุยต่อ
ไคล์ คุณเล่นกีตาร์แนวไหนเหรอ
ทีแบบนี้ เกิดอยากจะรู้จักผมขึ้นมาเหรอ
ตอนนี้มันหน้าที่ฉัน
เขาเป็นไงบ้างเอ็ดเวิร์ดส์
ทำไมไม่ลองเล่นดูเลยล่ะ
ยังสั่นอยู่ค่ะ ไม่ดีขึ้นเลย
คุณว่ามันไม่แปลกๆ เหรอ ที่คุณต้องเห็นสมองผม
แต่ไม่เคยเห็นข้างในอพาร์ตเมนต์ผม
ตื๊อไม่เลิกเลยนะ
เอาน่า
รับมุกหน่อย
ไหนบอกเป็นหน้าที่ไม่ใช่เหรอ
หมอเชปเพิร์ดคะ หน้าซีกซ้ายเขาห้อยลง
สัญญาณเริ่มขัด
เลือดออกนิดหน่อยตรงนี้ ต้องทำไงต่อ
เอาเครื่องแหย่ตรวจออกแล้วปิดกะโหลก รอให้เลือดหยุดไหล
หรือห้ามเลือดตอนนี้เลยก็ได้
ใช้เข็มตรวจชิ้นเนื้อ ชะเลือดให้บรรเทา
แล้วดูดเลือดออกจนกว่าเลือดจะหยุด
ตัดสินใจได้ดี เอ็ดเวิร์ดส์
ขอเข็มเจาะชิ้นเนื้อ
หน้าผมชาๆ ไปหลายส่วน เกิดอะไรขึ้นเหรอ
มีเลือดออกในสมองเล็กน้อย
ไม่ต้องห่วงนะ หมอเชปเพิร์ดจัดการได้
กระบอกฉีดยา ด่วนเลยเบลก
หมอจะทำอะไรเหรอ
ทำแบบฟรีสไตล์
เธอก็ดาวร็อกเหมือนกัน
ฉันอยู่นี่นะ
เกิดอะไรขึ้น
ตรวจช่องท้องตามปกติ ความดันเธอต่ำมากเลย
เจ็บจังเลยค่ะ
บอกซิว่ามีอะไรผิดปกติ
เราขอดูก่อนนะคะ
ความดันต่ำ ความเข้มเลือด 18
บอกมาซิว่าเกิดอะไรขึ้น
ไม่ได้ปวดท้องคลอด
หลอดเลือดที่โป่งพองมันแตกแล้ว ฉันรู้ว่าเธอไม่อยากผ่าตัด
แต่ตอนนี้ไม่มีทางเลือกแล้วนะ ไปห้องผ่าตัดเลย
- แม่คะ - เดี๋ยวคุณหมอดูแลเองนะลูก
ทุกอย่างต้องเรียบร้อยดี
เสียของ
- ยังไง - ก็เสียของไง
เรื่องหัวใจน่ะ เสียใจแทนทุกคนด้วย
- ถ้าเรามาถึงเร็วกว่านี้ก็ดี - ก็ไม่ต่างกันหรอก
หัวใจเขาเต้นแผ่วระรัว ความเสียหายมันเกิดแล้ว
ใช่ๆ ไม่น่าเป็นความผิดนายหรอก
นายไม่เคยผิดอยู่แล้ว เรื่องอมีเลียด้วย
ก็ฉันไม่รู้ จบนะ
ถ้าฉันสร้างปัญหาให้เธอก็ขอโทษ แต่เธอไม่บอกฉันเอง
นายอยู่ไหนก็มีแต่หายนะ
เพราะนายอยู่ด้วย เหมือนคราวเมแกน
- ไม่แล้วโอเวน ฉันไม่ทำแบบนี้แล้ว - เหรอ
เออ ไม่ทำ จบไหม
ฉันว่านายจะทำตัวเองบ้าไปแล้วนะ
เพราะเขาน่ะ
บางทีก็น่าจะปล่อยวางบ้างนะ
อมีเลียดื่มเอง
ไม่สำคัญว่าใครยื่นให้ เธอน่าจะได้บอกนายเองนะ
ริกส์ก็พยายามห้าม ไม่ให้น้องนายขึ้นฮ. ลำนั้นแล้ว
อะไรนะ
เธออยากไปกับคนไข้ เขาก็จะไปด้วยแต่เธอไม่ยอม
- เขาบอกเธอแบบนั้นล่ะสิ - ใช่ เขาบอกแบบนั้น
เมเรดิธ เขาไม่ได้พูดอะไรกับเธอเลย
เขาไม่อยู่ใกล้ฮ. ลำนั้นด้วยซ้ำ
เขาไปนอนกับหน่วยแพทย์จัดหาอีกแล้ว
เมแกนถึงขึ้นฮ. ไป เพื่อจะไปจากเขา น้องฉันจะทิ้งเขา
ถ้าฉันบอกว่าต้องเกลียดเขา ฉันหมายความตามนั้นจริง
ไหวอยู่ไหม ไคล์
คุณไม่เป็นไรนะ
ที่พูดไม่ได้น่ะเรื่องปกติ แค่ชั่วคราวน่ะ
เดี๋ยวก็พูดได้ หมอเชปเพิร์ดใกล้เสร็จแล้ว
อยู่กับหมอก่อนนะไคล์ เกือบเสร็จแล้ว
- คุณไม่เป็นไรนะ - อีกเดี๋ยวเดียว
- หมอเชปเพิร์ด มันไม่มี... - เธอบอกว่าอีกเดี๋ยวเดียวไง
เลือดหยุดไหลแล้ว
ไคล์ ดูมือซิ
โอเค
ไม่สั่นแล้ว
โอเค ตอนนี้พูดได้หรือยัง
คิดถึงผมไหม
ยินดีต้อนรับกลับมาจ้ะ ไคล์
ฉันโชว์ฝีมือแล้ว ตาคุณบ้างล่ะ
เอาเลย ตาคุณเล่นฟรีไตล์บ้างแล้ว
ฉันไม่ผิดที่บอกแม่เธอ
แค่เครียดไม่ได้ทำให้เส้นเลือดแตก เธอก็รู้
ก็รู้ไง แต่ก็ไม่ได้แปลว่ามันถูกนะ
แต่มันควรจะเป็นแบบนั้น เธอควรต้องได้รู้
ฉันทำสิ่งที่ถูกต้อง
เข้าใจความรู้สึกเลย
มันคนละเรื่องกันนะ
ฉันแค่จะบอกว่า รู้แล้วว่าเธอรู้สึกยังไง
ตอนนั้นน่ะ ฉันรู้แล้ว
หันไป
ขอพระเจ้าอวยพรแก่ใจคุณ
ผมดีใจนะที่คุณเล่าเรื่องพ่อแจ็กสัน
ตอนนี้เข้าใจแล้วสิ ว่าทำไมฉันทำแบบนี้
ไม่เลยสักนิด
เรื่องคุณมันก็น่าเศร้าจริงๆ
แต่นั่นมันเรื่องของคุณไม่ใช่พวกเขา
เลิกทำเหมือนเป็นเรื่องพวกเขาได้แล้ว
ฉันไม่มีทางเลือก ริชาร์ด
ผู้หญิงคนที่ผมแต่งงานด้วย เชื่อในการให้โอกาสอีกครั้ง
อะไรก็เกิดขึ้นได้
และแก้วไม่จำเป็นต้องมีน้ำ แค่ครึ่งใบเสมอไป
และคุณบอกว่าสามีเก่าคุณไม่รู้ ว่าเขาแต่งงานกับใคร
แต่ผมรู้
นี่ยอมให้พล่าม เพราะคุณนวดเก่งหรอกนะ
ลงไปอีกหน่อย
นั่นล่ะเริ่มแล้ว
เราต้องผ่าเอาม้ามออกเพื่อห้ามเลือด
แต่เด็กยังปลอดภัย
หัวใจเต้นปกติดี แข็งแรงมาก
แม่หนูล่ะคะ
ท่านรอพบหนูอยู่ด้านนอก รอหนูพร้อมก่อน
โอเค วอร์เรน
เธอปลอดภัยหรือเปล่าคะ
ปลอดภัยค่ะ
- แล้วเด็กล่ะ - ปลอดภัยทั้งแม่ลูกค่ะ
- แม่ - ไม่ต้องพูด ฟังแม่นะ
เรื่องแบบนี้เราไม่ทำกัน
ลูกต้องบอกแม่เวลามีปัญหา
ไม่ใช่เดินไปมาทั้งกลัวและเดียวดาย มีแม่อยู่ลูกไม่ต้องกลัวได้ยินไหม
ยิ่งถ้าอุ้มท้องหลานของแม่แล้วด้วยนะ
เฮ่
สวัสดี
เรื่องที่ฉันพูดไปก่อนนี้น่ะ
- แค่เพราะว่าฉัน - จิตใจไม่มั่นคงใช่ไหม
ก็ควรอยู่ เธอพูดแรงกว่านั้นก็ได้
จริงๆ ก็พูดไปแล้วล่ะ
ฉันขอโทษจริงๆ นะ
แพทย์ประจำรพ. ไปประชุมกันแล้ว
อ้าวเหรอ ได้ยินอะไรมาบ้างไหม
ได้ยินว่าเพนนีสมัครด้วยซึ่งแปลกมาก
เพราะเธอไม่พูดอะไรเลย
- เธอสมัครไปตอนไหน - วันนี้
สมัครได้ถึงเที่ยง ฉันเลยคิดว่าอย่างน้อยน่าจะลองดู
- ถึงจะไม่มีโอกาสก็เถอะ - มีต่างหากล่ะ
อเล็กซ์บอกว่า ชื่อเธอถูกขานหลายรอบ
จริงๆ เกรย์ก็สนับสนุนเธอ แม้แต่เชปเพิร์ดก็ด้วย
- เชปเพิร์ดเหรอ - แค่ไม่เข้าใจว่าทำไมไม่บอกเรา
มาแสร้งทำเป็นเหมือนคอยเชียร์เรา
- มันดู... - กะล่อน
ฉันไม่ได้จะปกปิดอะไรเลยนะ
ว้าว ไม่ทันตั้งตัวเลยแฮะ
เดินเกมดีมาก
ฉันไม่ได้เดินเกมอะไรเลยนะ
- ก็แค่ตัดสินใจว่า - ใช่ ว้าว
โชคดีนะ
และวันที่แปด...
- ขอตัวเดี๋ยวนะครับ - ได้ค่ะ
นี่เพื่อน เลิกทำแบบนี้ได้แล้วนะ
ถูกของนายแฮะ เลิกทำแบบนี้ได้แล้ว เมแกนโทรหาฉันก่อนเธอจะ...
เธอเล่าให้ฉันฟังหมดแล้ว
ใช่ นายต้องหยุดได้แล้ว เพราะฉันรู้ไส้นาย
นายทำแบบนี้ไม่ได้ อย่าสะเออะเข้ามาทำเป็นคนดี
ทำเป็นฮีโร่ โกหกหลอกลวงทุกคน
ทั้งเกรย์ เบลีย์ เพียร์ซ
แล้วก็อมีเลีย
อย่ามาเอาคนของฉันไป
นายทำไม่ได้ ฉันไม่ยอม
เบนจามิน วอร์เรน
มิแรนด้า เบลีย์
ทำไมไม่สมัครชิงทุนพรีมินเจอร์ล่ะ
ก็ต้องไม่สมัครสิ
พูดงั้นหมายความว่าไง
ก็คุณถามว่าทำไมไม่สมัครชิงทุน ที่ต้องให้ไปโน่นนี่จนทั่วเหรอ
จะให้คว้าโอกาสเพื่อทิ้งเมียกับลูก ไปปีหนึ่งอย่างน้อยเหรอ
แต่โอกาสดีขนาดนั้นเลยนะ
เราค่อยหาทางออกกันก็ได้
ยังไม่ถึงตาผมหรอก ตอนนี้ยัง
คุณเป็นหัวหน้า เราต้องอยู่ที่นี่ก่อน
แล้วคุณโอเคเหรอ
เดี๋ยวก็คงถึงตาผมบ้าง
เมื่อถึงเวลานั้น
คุณก็จะทำเพื่อผมเหมือนกันใช่ไหม
ตกลงว่า
เลือกใครล่ะหัวหน้า
- ล้อเล่นหรือเปล่า - ฉันได้
ฉันอ่านอีเมลตั้งห้ารอบ จะได้รู้ว่าอ่านผิดตรงไหน
แต่ฉันอ่านไม่ผิดเลย ฉันได้
เบลีย์ให้ทุนพรีมินเจอร์กับฉัน
ล้อเล่นใช่ไหม
จะถามทำไมซ้ำๆ เนี่ย
เปล่าๆ คือใช่ คือมัน
ไชโย เธอได้
คุณเสนอชื่อเบลกเหรอ
ฉันเสนอชื่อเธอต่างหาก
แต่คาเรฟบอกว่า
แล้วก็มีสองสามคนขานชื่อเบลก คนอื่นเลยถามความเห็นฉัน
แล้วคุณตอบไปว่าไง
ฉันบอกไม่ได้หรอก แต่ฉันตอบไปตามความจริง
คุณหักหลังฉัน
ฉันรับรองเธอแล้ว ต่อจากนั้นมันนอกเหนืออำนาจฉัน
คุณหาทางเขี่ยเธอมาหลายเดือน และใช้โอกาสนี้
มองข้ามคนที่สมควรได้ทุนมากกว่า คนที่อยู่ข้างคุณ
คนที่เข้ามาช่วย เวลาคุณทำงานตัวเองก็ยังไม่ไหว
เอ็ดเวิร์ดส์
นี่ห้องพักแพทย์ประจำรพ.
- คุณโอเคหรือเปล่าน่ะ - ฉันโอเคสิ
ทำไมตาไม่มีประกายเลย
ประกายแบบที่ผมชอบน่ะ
ฉันสบายดี ประกายวาวจะตาย
ผมเพิ่งเล่นคอนเสิร์ตส่วนตัวให้คุณ
ตอนกำลังโดนผ่าสมอง
คุณน่าจะให้อะไรผมบ้างนะ
วันนี้ฉันถูกเพื่อนหักหลัง แค่นั้นล่ะ
คนผมแดงเหรอ
แย่จัง
สมัยผมเริ่มเล่นดนตรี ผมมีเพื่อนนักดนตรีเต็มไปหมด
เราเที่ยวด้วยกัน เล่นดนตรีด้วยกัน
โตมาด้วยกัน
แล้วพอผมเริ่มทำเพลงแล้วขายดี
มีแฟนเพลง มีสาวๆ
สุดยอดเลยตอนนั้น ตามที่ผมหวังไว้ทุกอย่าง
อย่างที่เราเคยพูดๆ กันไว้
แต่แล้วพอผมไปเล่าให้พวกเขาฟัง
ก็ไม่มีใครอยู่แล้ว เพื่อนผมหายหน้าไปหมด
หายไปกันเฉยๆ เลย
กลายเป็นว่าพวกนั้นไม่ใช่เพื่อนผม แต่เป็นคู่แข่ง
คุณกับผมนี่เหมือนกันมากเลยนะ
เหมือนกันยังไงเหรอ
ก็คุณฉลาด
สวยเช้งวับ
อวดดีด้วย
แต่ก็มีข้อดีมากมายค้ำอยู่
ขอตัวนะ ผมอยากนอนซะหน่อย
เจ็บศีรษะ
ฉันต้องเฝ้าไข้คุณค่ะ
ไม่มีปัญหา
วันนี้เครียดชะมัด
พอกันล่ะ
รู้แล้วว่าทำไมโอเวนถึงเกลียดริกส์
- ฉันไม่อยากรู้ - โอเค
แล้วต้องรู้ไหม
- ฉันกลับบ้านแล้ว - เห็นแล้วจ้ะ
- ประตูตู้กับข้าวอีกแล้ว - โทษที
เปิดแล้วก็ปิดนะ ง่ายนิดเดียว
น่าเบื่อนะเธอ
พระเจ้า ไหนว่าจะเป็นพี่น้องให้ฉัน
ฉันได้พวกเธอกลับมาอยู่บ้านเดียวกัน ฉันไม่เคยมีพี่น้อง ดีออกนะ
แต่มันจะระเบิดแล้วล่ะ พวกเธอรู้ ฉันก็รู้
งั้นเอาแบบนี้ไหม เต็มที่เลยเรื่องตู้กับข้าว
ถ้าอยากฆ่ากันนักก็รีบๆ ซะ
ฉันประสานครอบครัวนี้ ไว้คนเดียวไม่ไหว
ไม่มีใครขอให้ทำอย่างนั้นนะ เราโตๆ กันแล้ว ยังไงก็ต้องทะเลาะกัน
- บ่อยด้วย ฉันมันน่ารำคาญ - จริง
แต่ฉันคงไม่ไล่เธอไปเร็วๆ นี้หรอก งั้นเธอโอเคนะ
- ฉันมีบ้านอยู่ ก็ต้องโอเคสิ - ดี
ถึงจะเริ่มรำคาญแม็กกี้แล้วก็เถอะ
เห็นด้วย
ถ้าอยากมีพี่น้องก็ได้มีแล้วนะ
ปิดประตูตู้
แม่กำลังจะไปบ้านลูกน่ะ
ตอนนี้ผมไม่มีเวลาฟังเทศน์ครับแม่
เปล่า แม่จะไปขอโทษต่างหากล่ะ
- ไม่ค่อยเข้าใจครับ - ให้แม่พูดให้จบสิ
แม่อาจจะจุ้นจ้านไป แต่ลูกเป็นลูกแม่
ถ้ามีใครรังแกลูกก็ต้องระวังด้วย
แม่ก็แค่จะปกป้องลูก
- ผมโตเป็นควายแล้วแม่ - พูดเพราะๆ ด้วย
ถ้าแม่ยังมีชีวิตอยู่ ลูกจะยังเป็นลูกแม่ตลอดไป
แต่แม่ต้องปล่อยแล้วล่ะ
รากแข็ง ปีกกล้า ลูกสู้ในสงครามของตัวเองได้
ครับ ผมทำได้
และถ้าไม่อยากสู้กับเอพริลเรื่องนี้ ทางอื่นมันก็ยังมีนะ
เราก็ยังเป็นครอบครัวเดียวกัน ลูกไปพบที่ปรึกษาก็ได้
หรือให้แม่จับมานั่งคุยกัน อุ๊ย โทษทีจ้ะ
แม่ต้องค่อยๆ หัดไปนะ
ลูกรัก ลูกจะทำยังไง
ผมนามสกุลเอเวอรี่
ถ้าใครยุ่มย่ามกับลูกผม ผมก็ต้องใช้อำนาจซะบ้าง
พรุ่งนี้เช้าฉันจะไปเช็กอาการเจนนี่ หลังจากเธอเข้าเวรแล้วกัน
ราตรีสวัสดิ์นะ
ฉันว่าแจ็กสันกำลังจะฟ้องฉัน เรื่องสิทธิ์เลี้ยงดู
แต่เพียงผู้เดียว
หลังคลอดน่ะ แม่แจ็กสันร้ายชะมัด
ฉันแอบได้ยินเธอพูด ฉันอยากจะ ฉันๆ
ฉันโกรธ ฉันโมโหมาก รู้สึกตัวมันร้อนผ่าวหมดแล้วเนี่ย
พระเจ้า
ขอโทษนะ ฉันรู้ว่าเอะอะโวยวาย แต่ก็ไม่รู้จะบอกกับใคร
- ไม่ เปล่าเลยๆ - ฉันอยากพูดกับใครบ้าง
- หล่อนทำเหมือนฉันเป็นสวะ - เธอก็พูดกับฉันนี่ล่ะ ไม่เป็นไร
เธอจะเอาไงฉันก็เอาด้วย เพราะเราเพื่อนกัน
โวยได้เลย
แล้วค่อยคิดกันว่าจะทำยังไง
ฉันคิดไว้แล้วล่ะ
ฉันจะไม่ยอมเป็นเหยื่อ
เขาทำแบบนี้ไม่ได้ ฉันไม่ยอม
เอพริล เธอไปทำอะไรมา
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อเราถอดนวม แล้วเลิกหลบใต้หน้ากาก
ฉันก็ยังไม่อยากทำร้ายเธอ
ฉันมีสิทธิ์ที่จะไม่ทำ
ขอดื่มให้ความคิดนั้น
- อ้าว หมอเอเวอรี่ - ว่าไง
หมอแจ็กสัน เอเวอรี่
ใช่ครับ นี่เรา...
มีของมาให้ครับ
ราตรีสวัสดิ์นะทุกคน
ไม้ต่อไปของคุณคืออะไร
ออกอาวุธเด็ด แล้วดูว่าไปลงตรงไหนไหม
หรือจะถอยแล้วคอยก่อน
ดูว่าจะโดนชกไม่รู้ตัวไหม
ผมไม่อยากทะเลาะ คุณจะเอายังไงผมก็เอาด้วย
มันทีของคุณ
ไม่นะ
หมายสั่งห้ามเข้าใกล้
เอพริลขอหมายห้ามฉันเข้าใกล้
จะผ่อนปรนหรือรัวหมัดกลับไป
คุณจะทำยังไงล่ะ
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
คำบรรยายโดย ศรัณย์พร ทองพุ่ม